Lauren Vail ទទួលបានការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកនៅពេលដែលនាងជាអ្នកលើកទឹកចិត្តនាងជា
prom Queen ក្រុមបាល់ទាត់នេះផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការការពារឆ្លងកាត់ច្រើនជាងរបស់យើង
quarterback
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាខ្ញុំនឹងសួរនាងចេញ
អូខេសួស្តី Lauren Angie Clements រយៈពេលទី ៥
ធាតុដែលខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅពេទ្យពេលខ្លះ
ភ្លេចមុខមាត់របស់នាងអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅអ្នកប្រហែលជាមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យប្រហែលជារបស់អ្នក
កាលបរិច្ឆេទល្អបំផុតមិនធ្លាប់មានបន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់មកសាលាវិញនូវស្នាមញញឹមនិងអ្នកត្រកូលខ្លះ
ដកធ្មេញចេញមកជាមួយខ្ញុំខ្ញុំដឹងថាវានឹងជួយបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នក
អ្នកនឹងងាកក្បាល
មិនមែនជាការប្រគុំតន្រ្តីរ៉ុកទេ
ទាំងនោះគឺជាគំរូពិតពេលវេលាដ៏ធំដែលនឹងកើតឡើងនៅឆ្នាំនេះ
អ្វីដែលចង់បានឧបករណ៍កីឡាថ្មីអាក្រក់ណាស់អូខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំមើលឃើញស្រស់ស្អាត
នាងបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលខ្ញុំមានគំនិតល្អប្រសើរជាងមុនសូមទៅពេលខាងមុខជាច្រើនស្មានអ្នកមិនចង់បានណាមួយទេ
គុណវិបត្តិម៉ូតព្យួរនៅជុំវិញញាក់ខ្ញុំនឹងទទួលបានសញ្ញាទេវតា
នាងជាអ្នកបំរើ ១០ នាក់
មិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកបានត្រៀមខ្លួនដើម្បីជូតកែងដៃជាមួយនឹងស្រស់ស្អាតនិងមិនគួរឱ្យជឿ
យើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេរង់ចាំអ្នកទៅជំរុំ
បុរសម្នាក់មិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានជើងសមខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជា
អ្នកថតរូបសាលាគ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីវិធីរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចជឿថាព្រះគុណនៅទីនោះទេ
នរណាម្នាក់បានល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីទទួលបានគិលានុបដ្ឋាយិកាទឹកឃ្មុំខ្សែអក្សរអាក្រក់មួយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាសូម
នេះគឺគ្រាន់តែមួយដ៏អស្ចារ្យរាងកាយខ្លីនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារដែលបានកក់រឹងខ្ញុំអាចរកបាន
អ្នកស្ទើរតែមិនសមនឹងតុរប្យួរខោអាវជាទីស្រឡាញ់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើ
វាពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់
តើមានអ្វីកើតឡើង Shaolin ត្រឡប់មកវិញត្រូវបានចោរប្លន់ប្លន់កាបូបដែលខ្ញុំប្លន់យកទៅ
ពីឡានហើយពង្រីកកាបូបលុយកាបូបរបស់ខ្ញុំអស់មួយជីវិតខ្ញុំនៅទីនោះ
រំលោភដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹកទឹកមួយកែវនេះគឺជាឧប្បត្តិហេតុទីបីនៅក្នុង
អ្នកជិតខាងនៅសប្តាហ៍នេះមានអ្វីមួយដែលត្រូវធ្វើ
ដូចដែលវាកើតឡើងខ្ញុំមានខ្សែក្រវាត់ខ្មៅមួយនៅក្នុងអាគីដូដូរបស់ខ្លះៗ
បានរៀននៅពេលប្រកបក្នុងប្រទេសជប៉ុនខ្ញុំសុខចិត្តបង្រៀនការការពារខ្លួន
ទៅនរណាម្នាក់នៅក្នុងសង្កាត់ដែលជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យតើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យហើយបន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំកើតឡើងដើម្បីរត់ចូលបុរសនោះម្តងទៀតខ្ញុំអាចការពារបាន
ខ្លួនខ្ញុំដោយច្របាច់សួតរបស់គាត់ចេញ
យប់ថ្ងៃសៅរ៍ចូលរៀននៅឯកសិដ្ឋានកំប្លែងហេហេខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
អំពីរឿងម៉ូដែលនេះប៉ុន្តែអ្នកសម្របសម្រួលម៉ូតកំពូលម្នាក់បានជ្រើសរើសខ្ញុំ
ជាពិសេសសម្រាប់ការងារនេះនាងបានមើលឃើញអ្វីមួយដែលត្រឹមត្រូវនរណាម្នាក់
សុខចិត្តឈរនៅមុខសាលាទាំងមូលមើលទៅដូចជាហ្គូមើរហ្គ័រអើរ៉ុន
ចាំខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក
សម្រាប់រឿងមួយដែលអ្នកមិនគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះអ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរគំរូគឺទាំងអស់
ឥឡូវនេះនឹកស្មានថាមានខ្សែរមួយចេញពីក្បាលអ្នក
ឬខ្សែអក្សរដែលអ្នកនឹងជជែកតវ៉ាឬស្តាប់ឥឡូវគិតថាខ្សែអក្សរនេះ
ទ្រទ្រង់ខ្លួនអ្នកទាំងមូលពេលអ្នកដើរ
ដូចនេះហើយជាវាខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចដកវាចេញបានទេ
កុំធ្វើឱ្យទឹកឃ្មុំគួរឱ្យអស់សំណើចអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកស្រែកថាគ្មានទោសអ្នកឆ្កួត
នឹងមិនចូលចិត្តវាដំណាក់កាលគួរឱ្យភ័យខ្លាចគ្រាន់តែមិនហូរមើលទៅធុញទ្រាន់
វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់ជួបអ្នកនៅយប់នេះ
slouch គឺអ្នកគ្រាប់ផ្លែឈើម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ដែលបានទៅ ciao alright ciao ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ម៉ូដែលវាពិតជាមានចិត្តសប្បុរសរបស់ខ្លួន
អូសុំទោសអ្នកនឹងត្រូវសោកស្តាយប្រុសស្អាត
ម៉្យាងវិញទៀតវាមានការធ្លាក់ចុះដែលខ្ញុំគិតថាវាបាននិយាយថាយើងនឹងរៀនពីរបៀបធ្វើ
ការពារខ្លួនយើងដែលយើងគិត
ល្បឿនរួមផ្សំជាមួយកម្លាំងអាចជាអាវុធដ៍សាហាវដោយគ្រប់គ្រងថាមពល
អាចប្រើសន្ទុះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកវាយប្រហារដើម្បីយកឈ្នះលើគ្រប់ភាគល្អិតនឹងបន្ត
នៅក្នុងស្ថានភាពនៃចលនាក្នុងល្បឿនថេរក្នុងបន្ទាត់ត្រង់រហូតដល់បង្ខំដោយ a
បង្ខំឱ្យផ្លាស់ប្តូររដ្ឋញូតុនគាត់មានន័យថារាងកាយនៅក្នុងចលនាមួយទំនងជានៅដដែល
នៅក្នុងចលនាយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះអ្នកម្នាក់ៗនឹងមានឱកាសសាកល្បង
អ្នកគ្រាន់តែស្រមៃថាអត់ចេះសោះគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងព្យាយាមវាយប្រហារអ្នក
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តណាមួយ
តើអ្នកនឹងចេញពីកន្លែងនេះទេ
បញ្ហា
ការស្វែងរកបែបនោះគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់គាត់អំពីខ្សែនោះទេ
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកឈឺនៅទីនោះខ្ញុំលាងស្បែកជើងទាំងនេះតឹងពេក
ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រញាប់ឡើងអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងបីគឺ
មានតំបន់ផ្លាស់ប្តូរដាច់ដោយឡែកមួយសម្រាប់បុរសត្រូវនៅទីនេះចូលមកបានមក
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រភេទនៃគេហទំព័រសម្ងាត់មួយដែលមានអត្ថន័យខ្ញុំមានន័យថាម៉ូដ gig ចុងក្រោយ
សប្តាហ៍ហើយឥឡូវនេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីយាយចំលែកវាបានកើតឡើងទាំងអស់
អរុណសួស្តីអេនឌ្រូតើអ្នកនឹងកត់សំគាល់អណ្តូងរ៉ែរបស់ខ្ញុំ
កត់ចំណាំអ្វីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែពិតជាបុរសអូបុរសដែលពួកគេត្រូវតែបានយកនេះគឺជាការបង្ហាញម៉ូដរបៀបជាច្រើន
ទាំងនេះគឺនៅទីនោះខ្ញុំមិនញើសវាប្រហែលជាករណីដាច់ដោយឡែកមួយដែលខ្ញុំប្រាកដ
មានតែមួយឬពីររយទេដែលអ្នកនៅ
អនទ្រេខ្ញុំបានកក់អ្នកសម្រាប់ការថតម៉ូដនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សប្តាហ៍ក្រោយមួយក្នុងចំណោមស្ត្រីធំ ៗ ដែលចាប់បាន
ការបង្ហាញនិងការស្រឡាញ់រូបរាងរបស់អ្នកចង់ឱ្យគ្នាធ្វើប្លង់សម្រាប់បន្ទាត់ធ្លាក់ចុះអូវិធីទេ
៧៥ ម៉ោងក្នុងមួយម៉ោងធម្មតា ១០ ភាគរយចិតសិបប្រាំចំណាយ ១ ម៉ោង ៩០
ចូលមកជាទីស្រឡាញ់មានព្រះពេញមួយថ្ងៃធ្វើវាធ្វើនៅទីនេះជាអាសយដ្ឋាន
១០:០០ ច្បាស់ហើយមិនជប់លៀងនៅពេលយប់មុនពេលដែលយើងមិនចង់បានរង្វង់ខ្មៅងងឹត
នៅក្រោមភ្នែកតូចស្រស់តើយើងមិនកើតឡើងទេដើម្បីលើកឡើងពីរបៀបពិសេស
រូបថតខ្ញុំខ្ញុំត្រូវការប្រអប់ថាមពលហើយវាមិនប្រសើរជាងនេះទេ
សួស្តី Andrew Lorne Balfe បាត់ប្រវត្តិសាស្ត្រខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកចង់ទៅ
ចេញពេលខ្លះ
ជឿទុកចិត្តនិងដោះលែងការបញ្ចេញភាពជឿជាក់នៃចលនាវត្ថុរាវដែលល្អបំផុតដែលអ្នកមាន
សំណុំបែបបទល្អឥតខ្ចោះយាយត្រឹមត្រូវជាអ្នកដែលអ្នកមានសំណុំបែបបទល្អឥតខ្ចោះ
សូមអរគុណអ្នករណ្តៅលោកម៉មរបស់ម៉ាក់។ ចូអេលអេនឌឺមានសាំងវិចមួយនៅ
ទូរទឹកកកបើអ្នកឃ្លានអត់ទេអរគុណខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការឃ្លាំមើលស្នេហា
អូនៅទីនោះគាត់ជាក្មេងប្រុសប្រតិទិនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានខ្លះ
ការងារផ្ទះខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងរួចហើយពីព្រោះអ្នកគឺជាអ្នក
បងប្អូនឈើប្រណិតអ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព
ស្តេហ្វានីនី Andrew ជាប្រតិទិនអ្វីដែលអេនឌ្រូជាឌីឌីរបស់ឌីយ៉េដែលពួកគេចង់ធ្វើ
ដាក់ឈ្មោះនំសាំងវិចមួយបន្ទាប់ពីអ្នកឈ្មោះ Andrew Clemons ប៊ុនបឺហ្គឺរយូ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពួកគេវិញតើនេះជាអ្វីដែលវាពិតជាបង្ហាញអោយឃើញ
ជឿខ្ញុំវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេវាគ្រាន់តែជាការរៃអង្គាសប្រាក់ដែលមិនចេះនិយាយប៉ុណ្ណោះ
សាលារៀនពិតជាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ
ហាជីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំគីតាប្រភេទគ្មានថ្នាក់ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ
ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកមានមោទនភាពហើយឥឡូវនេះសម្រាប់ការធ្វើតេស្តចុងក្រោយសម្រាប់ខ្សែក្រវ៉ាត់លឿងរបស់អ្នក
មុខតំណែង
ខ្ញុំហុច
ហេ Sarge បន្ទាត់របស់យើងប៉ុន្តែខ្ញុំបានកក់ទុកសម្រាប់រយៈពេលបីសប្តាហ៍ប្រហែលជានៅពេលក្រោយ
ឆាលឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះអនទ្រេស្តាប់នរណាម្នាក់ដែលទើបតែចូលមកតើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបានទេ
អ្នកនៅថ្ងៃនោះប្រាកដថាខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកមិនអីទេផងដែរហេហេម៉ា
ហេកណ្តុរចិញ្ចឹមសូមអរគុណខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកសម្រាប់លើកទីពីរមិនអីទេ
តាមពិតម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែនៅតាមផ្លូវខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលក្រោយអេនឌ្រូខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
គ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិភាក្សារឿងប្រតិទិននេះមិនអីទេ
បាញ់ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលប្រជាប្រិយភាពនៃការពុលអាចត្រូវបានខ្ញុំប្រាកដថាគឺនៅទីនេះ
ការអញ្ជើញចូលរួមពិធីជប់លៀងនាព្រឹកនេះក្នុងនាមជាសមាជិកអ្នកគាំទ្រដ៏ច្រើនកុះករត្រូវតែមាន
យកវាពួកគេតែងតែច្របាច់អ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
អរគុណអូនវាគ្រាន់តែថាវាសំខាន់ណាស់
បណ្តុះមិត្តដែលចូលចិត្តអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ហើយមិនមែនជាអ្នកនោះទេ
ដឹងថាអូអូទឹកឃ្មុំអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
មិនមែនជាម្តាយនិមិត្តសញ្ញាសិចទេខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងនោះកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
មនុស្សទាំងអស់មានអារម្មណ៍ថាខ្ពើមឆ្អើមពេលពួកគេត្រូវបានគេធ្វើបាបដូចជាវត្ថុប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំ
ចូលចិត្តវាដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍ Laurie មើលទៅមានខ្លះ
មិត្តភក្តិពួកគេនឹងស្លាប់បុរសដែលជាបុរសម្នាក់ដែលនាងគ្រាន់តែមើលទៅមានក្មេងស្រីនោះមកពីម៉ាក់
គ្រាន់តែសំលឹងមើលទៅនាងមានសំពត់ពណ៌ខៀវទាប
មិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរីករាលដាលនៅជុំវិញអេបានចូលមកលើអនុញ្ញាតឱ្យទៅប៉ុន្តែអ្វីដែលអំពី
ក្រេហ្គឺហ្គឺរនិងបំពងរបស់ប៊្រីនីស Andrew Street ធ្វើឱ្យប្រាំបួនម៉ោងក្នុងមួយម៉ោង
បាទវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីជួបដង្ហើមបិសាចរបស់អ្នក
កាបូបយួរដៃនេះជាអំណោយពីឪពុកខ្ញុំហើយវាមានន័យថាខ្ញុំអរគុណច្រើន
អ្នកអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់មិនល្អទេអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
បាទ / ចាស
សូមអបអរសាទរ
ទេសក់គឺខុសទាំងអស់យើងធ្វើអ្វីមួយអំពីសក់ហើយខុសនឹងសក់របស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាយើងអាចវាយវាបានវាមិនមែនគ្រាន់តែសម្បុរសក់ទេវាមិនល្អទេ
ខុសប្រសិនបើយើងអាចរុញវាជានំចាស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមុខអ្វីដែលខុសទេ
ដោយមុខរបស់ខ្ញុំខុសទាំងអស់ប្រាកដថាវាស្រស់ប៉ុន្តែវាគួរសមផងដែរសូមសាកល្បងខ្លះ
អ្នករោមភ្នែកច្រើនប្រហែលជានឹងជួយអ្នកតើអ្នកគិតទេអូវាឈឺសក់គ្មានប្រយោជន៍
ដូចជាចំបើងតើអ្វីទៅជាជាងកាត់សក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំលើកលែងហេតុអ្វីបានជានាងពាក់
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដាក់នំរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងនេះ
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនមែនជាសាច់ខ្លះដែលអ្នកអាចបញ្ជាទិញបាននោះទេ
នេះគឺជាឱកាសដ៏ធំមួយរបស់យើងដែលជាឱកាសដ៏ល្អមួយដែលអាចដោះសាខ្ញុំថាខ្ញុំមិនចាំបាច់
ស្តាប់អ្នកខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់អ្នកណាម្នាក់ឈ្មោះអេនឌ្រូកំពុងធ្វើឈុតឆាកទេ
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់អ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅលើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំហៅខ្ញុំខ្ញុំនឹងហៅអ្នក
៩៦ ប្រហែលជា ៧៩៨ មិនអីទេ Clements ជ្រើសរើសយកយើងបង្ហាញនាង
រូបថតឬអត់ខ្ញុំជាប្រភេទនេះជាមួយខ្ញុំហើយសរសេរអ្វីដែលល្អបំផុត
គីរីជឿខ្ញុំថាអ្នកមិនចង់រួមភេទនេះទេ
និមិត្តសញ្ញាមិនមែនទាំងអស់វាត្រូវបានប្រែក្លាយទៅជាហ្សែនមិនមែនពីរខែទៀតទេ
Stevens មិនដែល hear ពាក្យមួយដែលខ្ញុំបាននិយាយថាមនុស្សធ្វើបាបអ្នកដូចជាអ្នកជាមនុស្សអមនុស្សធម៌នោះទេ
it វាខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកទិញវាហើយពេលណាខ្ញុំភ្ញាក់ដឹងខ្លួនលើមិត្តស្រីយើងទាំងអស់
ទទួលបានរូបភាពរាងកាយស្គមស្គាំងរបស់អ្នកនៅក្នុង lockers របស់ពួកគេសូមអរគុណអ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែល
ពួកគេបានឃើញនៅទីនេះប៉ុន្តែសូមអរគុណអរគុណចំពោះគណនីប្រតិទិនរបស់អ្នក
សាលាបានទិញយើងនូវឯកសណ្ឋានថ្មីទាំងអស់
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ